(ChatGPT 3.5 kullanıldı.)

1. (Ana hatlar için promptlar)
Bir web geliştici olarak bir yazarın portfolyo sitesini yapmak istiyorum. Bu web sitesini benim için aşağıdaki şekilde kodlayabilir misin:
Öncelikle html, css, bootstrap çerçevesi ve javascript araçlarını kullan.   html,  css ve javascript kodlarını ayrı dosyalar olarak ver.
- Web sayfamın temel yapısını HTML ile oluştur. 
- CSS ile stil ve düzen ekle. 
- Duyarlı tasarım (Responsive design) olması için gerekli Bootstrap çerçevesini kullan. Web sitesinin özellikle mobil uyumlu ve duyarlı olması çok önemli.
- Javascript ile interaktiflik ekle: Kullanıcı etkileşimini yönetmek için JavaScript kullan.

Web sitesinin görünümü:  Arka plan rengi açık gök mavisi.  Yazılar siyah renkte.

Bu site "Yaz Kübra Erbay" isimli yazara ait. Oluşturacağın web sitesinde bulunmasını istediğim etiketler (header, main, nav, section, article, aside, footer) şeklinde.
a- Header bölümü: Yazar "Yaz Kübra Erbay" ın ismi web safasının üstünde ve sola yakın olsun. Yazarın isminin  altında yazara ait bir fotoğraf. Fotoğraf yatayda ortalanmış ve 300'e 300 pixel boyutlarında. 
b- Nav (Navigasyon) bölümü header bölümünün üstünde olsun. Nav (Navigasyon) bölümünde "Yazar Hakkında", "Eserler" ve "İletişim"  bağlantıları olsun ve sağa dayalı olsun.
c- Web sitemin içerik bölümündeki ilk bölümde, yazarın fotoğrafının altındaki alanda, yatayda ortalanmış olarak şu metin var:
   "İstanbul doğumlu yazar, Hacettepe Üniversitesi Edebiyat Fakültesi, Halk Bilimi Bölümü mezunudur. Aynı üniversitede Yeni Türk Edebiyatı alanında yüksek lisans yapmıştır.
    Çeşitli üniversitelerde Türk Dili Ve Edebiyatı dersleri vermiştir. Romanları, çocuk kitapları ve tiyatro oyunları bulunmaktadır. "
    İçerikteki bu metnin bulunduğu konuma, Navigasyon'daki "Yazar Hakkında" nın üzerine tıklanınca da ulaşılabilsin.
d- İçerikteki ikinci bölüm yazarın eserlerinden oluşuyor:
    I. İlk eser türünün ismi "Romanlar" ve bu isim bir başlık olarak yatayda ortalanmış.
    II. İkinci tür "Çocuk Kitapları" isminde ve bu isim bir başlık olarak yatayda ortalanmış.
    III. Üçüncü tür "Tiyatro Oyunları" isminde ve bu isim bir başlık olarak yatayda ortalanmış.
    Bu 3 adet eser türü web sitesinin içeriğinde alt alta olarak sıralanıyor.
e- Web sitesinin footer kısmında sosyal medya logoları olsun. Bu sosyal medya logolarının olduğu konuma Navigasyon'daki "İletişim" sekmesine tıklanınca ulaşılabilsin.
    Bu sosyal medya logolarına tıklanınca yazara ait sosyal medya hesaplarına ulaşılsın. Bu logoları yatayda ortala ve aralarına 20 px boşluk koy.
f-  Web sitesinin footer kısmında- sosyal medya logolarının altında- yatayda ortalanmış- yazara ait bir logo olsun. Bu logonun boyutları 100'e 100 pixsel.

2.
- Yazarın resmini ve yazar hakkındaki metni ortalar mısın? 
- Navigasyon bölümünü header'ın üstüne taşı lütfen. 
- footer bölümündeki sosyal medya logolarına tıklayınca yazara ait sosyal medya hesaplarına gidilsin.
- footer bölümündeki Yazar'a ait Logo"yu sosyal medya logolarının altına 50px boşluk bırakarak alabilir misin? 
- "Yaz Kübra Erbay" yazısını navigasyon bölümüne alarak  sola yaklaştırabilir misin?
- footer'daki Yaz Kübra Erbay Logo'sunu ortalayabilir misin?

3.
Header'daki "Yaz Kübra Erbay" yazısını kaldır. Navigasyon'daki Yaz Kübra Erbay yazısını biraz büyüt lütfen.

4.
Navigasyon'daki "Yazar Hakkında" sekmesinde olduğu gibi,  "İletişim" sekmesine tıklayınca footer bölümündeki sosyal medya logolarının olduğu konuma gidilsin.

5.
bu işi  javascript kodu olmadan, html kodunda yapabilir misin?

6.
Teşekkür ederim. Yukarıdaki "Romanlar", "Çocuk Kitapları" ve "Tiyatro Oyunları" başlıklarının her birinin altında ayrı ayrı olmak üzere 1'e 2 matris düzeninde birer resim galerisi olsun. Her bir resim galerisini kendi içinde olmak üzere yatayda ortala.
Resimlerin boyutları 300'e 300 pixsel olmalı ve aralarında 20px boşluk olsun. Her bir resmin  boyutları  300'e 300 pixsel olmalı.

7. (pop-up oluşturmak için promptlar)
    javascript dosyasındaki her şeyi sil ve şu iş için yeni bir javascript dosyası oluştur. 
1. Resim galerisindeki resimlerden her birine tıklanınca o resimle ilgili özet bilginin olduğu bir pop-up açılsın.
2. Bu pop-up, tıklanan resmin olduğu konumda açılmalı. Bu çok önemli.
3. Pop-up'ın boyutu  200'e 200 pixel. Her bir pop-up'ın 5px kalınlığında siyah birer çerçevesi olsun. 
    Bu kodlar için html, css ve javascript dosyaları ayrı olmalı.

8.
resimlere tıklayınca popup'lar açılmıyor. pop-up özelliği için javascript dosyasını en baştan kodlayabilir misin?  
1. Resim galerisindeki resimlerden her birine tıklayınca o resimle ilgili özet bilginin olduğu bir pop-up açılsın.
2. Bu pop-up'lar tıklanan resmin olduğu konumda açılmalı. Bu çok önemli.
3. Pop-up'ların boyutu  200'e 200 pixel. Pop-up'ların 5px kalınlığında siyah birer çerçevesi olsun.
2. Her bir pop-up içeriği için ayrı ayrı özet bilgiler oluşturabilir misin? 
   (Bu pop-up özelliği için javascript kodunu tekrar yazman gerekebilir.)
   Ayrıca html ve css dosyalarını da güncelleyebilirsen harika olur.

9.
pop-up'lar çıkmıyor.  Sorun ne olabilir? html dosyasında bir revize mi yapmak gerekiyor?

10.
pop-up'lar hala çalışmıyor.  Sorunu çözmeme yardım edebilir misin?

11. Söylediğin şekilde html dosyamdaki article bölümü içinde tanımlanan bir galeri etiketi yok. Sorun bundan kaynaklanıyor olabilir mi?
Eğer öyleyse html kodlarımı güncelleyebilir misin? 

12.
Teşekkürler, harika ! Bir şey daha var: tıklama ile açılan pop-up'ların, yine tıklama ile kapanmasını sağlayan kodu yazabilir misin?

13.
Aşağıdaki javascript koduna şu özelliği ekleyebilir misin: açılan pop-up'lar sayfada başka herhangi bir yere tıklanınca kapansın. Güncellenecek kod aşağıda:

document.addEventListener("DOMContentLoaded", function() {
    var galleryImages = document.querySelectorAll(".gallery-img");
    galleryImages.forEach(function(img) {
        img.addEventListener("click", function() {
            var popupContent = img.dataset.popup;
            showPopup(img, popupContent);
        });
    });
});

14.
Çok güzel oldu. Popup'lar istediğim gibi çalışıyor. Artık web sitemin içerik bölümünün arka plan rengini açık gök mavisi yapabilir misin?

15.
<section id="about"> bölümüyle main arasındaki boşluğu nasıl arttırabilirim?

16.
html dosyasında footer bölümündeki yazar logosunu header bölümüne de koyabilir misin?

17.
bu logoyu navbar'daki Yaz Kübra Erbay yazısının sol yanına yerleştirebilir misin?

18.
bu logoyu navbar içinde dikey ortalamak istiyorum. Bunu nasıl yapabilirim?

19.
navigasyon bölümündeki logoya veya "Yaz Kübra Erbay" yazısına tıklanınca , sayfayı, yazar hakkındaki metnin olduğu bölüme kaydırmayı sağlayan kodları yazabilir misin?

20.
bu işi javascript kodu olmadan html koduyla yapabilir misin?

21.
footer'daki sosyal medya logolarının boyutlarını ayarlamak için gerekli kodları güncelleyebilir misin?

22. (Responsive tasarım için ek promptlar)
Web sitemi yaparken mobil uyumlu olup olmadığını nasıl kontrol edebilirim?

23.
Web sitem mobil cihazlarla uyumlu görünmüyor. Kodlarımı nasıl düzenleyebilirim?

24. 
Teşekkürler, site genel olarak mobil uyumlu oldu ama navbar bölümü mobil uyumlu görünmüyor. Ne yapmalıyım?

25.
Teşekkürler, öncelikle navbardaki bağlantıların olduğu bölümü nasıl mobil uyumlu hale getirebilirim?

26.
şu söylediğin şeyi nasıl uygulayabilirim? : 
"Hamburger Menü Kullanın: Mobil cihazlarda sınırlı ekran alanı olduğundan, genellikle hamburger menü tercih edilir. Navbar'ın mobil versiyonunda hamburger menüyü kullanarak menüyü gizleyebilir ve kullanıcılar menüyü açmak istediklerinde tıklayarak açabilirler."

27.
Navbardaki hamburger menüye tıklayınca bağlantıların açılması için gereken kodları yazar mısın?

28. 
Çok güzel fakat bu bağlantıların hamburger menünün altında açılması  için gereken kodları yazar mısın?

29.
Navbar mobil uyumlu görünmüyor. Gerekli kodları güncelleyebilir misin?

30. Teşekkürler. Navigasyondaki "Yaz Kübra Erbay" yazısı mobil cihazlarda yarım yamalak görünüyor. Düzgün görünmesi için gerekli kodları yazar mısın?